 Должностные обязанности инженера-программиста

     Инженер-программист выполняет следующие должностные обязанности:
1. На основе анализа математических моделей и алгоритмов решения экономических и других задач разрабатывает программы.
2. Разрабатывает технологию решения задачи по всем этапам обработки информации.
3. Осуществляет выбор языка программирования для описания алгоритмов и структур данных.
4. Определяет информацию, подлежащую обработке средствами вычислительной техники.
5. Осуществляет запуск отлаженных программ и ввод исходных данных, определяемых условиями поставленных задач.